【利用規約】


■はじめに

１． この利用規約（以下「本規約」といいます）は、「ISHALAN」(以下、「本サイト」といいます)
において運営者が提供するサービス(以下、「本サービス」といいます)を利用される方（以下、「利用
者」といいます）と、ISHALAN運営委員(以下、「運営者」といいます)との間で、本サービスの利用
について定めるものです。



２． 本規約に同意しない場合は、本サービスをご利用頂けません。なお、本サービスをご利用いただ
いた時点で利用者は本規約に同意したものとみなします。

３． 本規約の内容にご同意いただけない場合は利用をしないでください。なお、運営者は、利用者の
事前の同意を要することなく、また利用者に事前の通知を行うことなく、随時、本規約の内容を追加ま
たは変更等（以下「改訂」といいます）することができるものとし、利用者はこれを承諾します。その
場合、本サービスの利用に関する条件は改訂した時点から改訂の効力を生じるものといたしますので、
最新の内容をご確認ください。


■ 本サービス
本サイトは、病院の検索を目的としたサービスです。

・利用者は、Facebook のアカウントを使って本サービスに登録します。
・利用者は、病院の情報を投稿します。
・利用者は、Facebookの友達が投稿した内容を確認します。
※ 本サービスの利用は「無料」です。


■ 利用条件
１． 本サービスの利用には、 Facebook のアカウント（ID またはパスワード含む）が必要
となります。

２． 利用者は、自己のアカウントを第三者に開示・漏洩することのないよう必要かつ十分な注意義務をもって取り扱うものとします。

３． 利用者が本サービスの利用のために使用している Facebook を退会した場合、自動的に本サービスの登録も解約されます。


■ 外部サービスとの連携
１． 本サービスは、Facebook と連動して使用されます。利用者は、本サービスの利用の
ために、本サービスと、利用者の、Facebook アカウントの連携を許可する必要があります。

２．Facebook の利用は、Facebook,Inc.が定める各種規約が適用されます。

３． 本サービスは、Facebook アカウントを使い参加した利用者の、Facebook アカウントを取得し、本サイトの中に表示します。


■ 本サービスの登録・利用について
１．利用登録
本サービスの利用には、会員登録は必要はなく、自己のFacebook アカウントを本サービスと連携することで利用できます。

２．解約
本サービスの利用を停止、解約するためには、本サービス利用のために連携した自己の または、Facebook アカウントについてFacebook のサービスページより、本サービスとの連携を解消する必要があります。
※ Facebook における設定等については、利用者は、Facebook,Inc.が定める規定に従うものとし、運営者は一切の責任を負いません。


■ 本サービスに関する権利
１．運営者は、利用者に対して、本サービスの使用許諾（本サービス（ソースコードおよびオブジェクト
コードを除く）を、非営利目的のために導入および使用する非独占且つ譲渡不可の限定的な使用権）
を与えるものにすぎず、利用者に対していかなる権利をも譲渡しません。

２．本サービスに含まれるすべての情報・プログラムおよびソフトウェアに付随する技術全般に係る知的
財産権（ノウハウ・営業機密並びに著作権等を含む）は、運営者もしくは運営者に許諾を与えた第三
者に帰属し、利用者には一切帰属しません。

３．利用者は、本サービス中に自己が蓄積、記録したデータについて、いかなる知的財産権または請求権
も有しないものとします。

■ 本サービス内容の変更および中断・中止
１. 変更、中断および中止
運営者は、いつでも、運営者の裁量において、利用者への事前通知を行うことなく、本サービス全部
または一部の内容を変更することができるものとします。

２. データ削除
運営者は、次のいずれかの場合、利用者に事前に通知することなく、利用者による本サービス利用よ
って蓄積されたデータを任意に削除、変更、または移動することができるものとします。
(１) 利用者のデータが、運営者が規定したデータ容量の制限を超えた場合
(２) 運営者が本サービスの運営および保守管理上必要であると判断した場合
(３) 本サービスを終了する場合

■ 本サービスにおける情報の取扱い
１．Cookie によるコンピューターの認識
本サービスには、Facebook とスムーズに連動するために、「Cookie」という技術を使
用しています。Cookie により、ウェブサイトは利用者のコンピューターを認識することができるようになります。

２．プライバシーポリシー
(１) 本サービスを利用するためには、Facebook のアカウントを運営者に提供して頂く必要があります。

３．情報の閲覧
運営者は、利用者が本サービスを通じて掲載・提供・開示した情報およびデータ、利用者同士の間で送受信、交換等する情報、データ等について、運営者がその裁量により必要であると判断した場合、自由に閲覧できるものとします。

■ 利用者の義務、責任
1. 利用者は、本規約を遵守するものとし、利用者が本規約の定めに違反した結果、運営者が損害を受けた場合、その損害を賠償するものとします。
2. 利用者は、運営者が利用者に対し、本規約の定めに違反またそのおそれがある行為を行ったと判断した場合、すみやかに運営者に協力するものとし、また運営者の指示に従うものとします。
3. 利用者は、自己の責任を持って本サービスを利用するものとし、また、本サービスの利用に際して他者または運営者に対して損害を与えた場合、自己の責任と費用を持って当該損害を補償するものとします。
4. 利用者による本サービスの利用及びそれから生じる結果については、用者本人がその全責任を負うも
のとし、万が一、第三者との間で紛争が発生した場合には、利用者の費用と責任において問題を解決
するものとします。

■ 禁止事項
利用者は本サービスへを利用するに当たり以下の行為を行ってはならないものとします。

(1) 利用者の資格を第三者と共有する行為
(2) 本サービスに関して利用者が有する権利を他者に譲渡、移転、売買、名義変更、質権その他の担
保に供する等の行為
(3) 運営者または他者の著作権、商標権等の知的財産権を侵害する行為またはその虞のある行為
(4) 他者の財産、プライバシーまたは肖像権を侵害する行為またはその虞のある行為
(5) 他者の人種、宗教、性別等を差別、侮辱もしくは誹謗中傷し、または他者の名誉もしくは信用を
毀損する行為、ハラスメント行為等
(6) 詐欺等の犯罪に結びつくまたは結びつく虞のある行為
(7) わいせつ、児童虐待に相当する画像、文書等を送信または表示する行為
(8) 無限連鎖講を開設し、もしくはこれを勧誘する行為、またはこれらに類似する行為
(9) アクセス可能な運営者または他者の情報を改竄、消去する行為
(10) 他者になりすまして、本サービスを利用する行為
(11) 選挙の事前運動、選挙運動またはこれらに類似する行為および公職選挙法に抵触する行為
(12) 宗教活動、これらに類似する行為、または宗教団体への勧誘行為
(13) 政治活動、これらに類似する行為、または政治団体への勧誘行為
(14) 他者に対する広告、宣伝、勧誘行為または他者による情報の送受信を妨害する行為
(15) チェーンメールの転送行為、転送の依頼行為または依頼に応じた転送行為
(16) 他者の設備または本サービスの運営のために用意した設備への不正アクセス、大量の情報送信等、
本サービスの運営に支障を与える行為
(17) 運営者が意図したとおりに動かないプログラムの利用による、自己の利益または他者の不利益と
なる行為
(18) 他者のサーバーに接続して、本サービスと同一または類似のサービスを利用する行為
(19) ウィルス等の有害なコンピュータープログラム等もしくは迷惑メールを送信しまたは他者が受
信可能な状態にしておく行為
(20) 本サービスに関するプログラム等の改変、リバースエンジニアリング、解析、ユーティリティの
作成、頒布、利用等の行為
(21) 端末製㐀者が認めない方法により変更、改㐀を行った端末において本サービスを利用する行為
(22) 他者または運営者との信頼関係を破壊するような行為
(23) 法令に基づいた監督官庁等への届出、許認可の取得等の手続きが義務付けられている場合に、当
該手続きを履行せず、その他当該法令に違反するまたは違反する虞のある行為
(24) 前各号他、法令、本規約もしくは公序良俗に違反する行為、運営者の信用を毀損しもしくは運営
者の財産を侵害する行為、または他者もしくは運営者に不利益を与え、他の利用者の迷惑となる
ような行為
(25) その他、運営者が不適切であると判断する行為。

■ 必要機器の準備、費用負担について
利用者は、本サービスを利用するために必要なハードウェア、インターネット接続回線その他一切を、自
らの責任と費用負担において用意し、それらを適切に設置、操作する必要があります。運営者は利用者が
本サイトにアクセスするための準備、方法等について一切関与しません。

■ 免責事項
1. 運営者は、利用者が、本サービスの期間中に蓄積、記録したデータについて、本サービス提供中、恒
久的、永続的に保持することを保証しません。
2. 運営者は、本サービスの内容、利用者に提供する情報、利用者が記録する情報の内容の正確さ、有用
さについて、およびそれらの情報の本サービスにおける表示が完全、正確であることについて、いか
なる保証も行わないものとします。
3. 利用者は、本サービスの利用に関して、その利用者に対して他者から問い合わせ、クレーム等がある
場合、または他者の行為に対する要望、疑問もしくはクレーム等がある場合、自己の責任と費用をも
って処理解決するものとし、運営者は一切の責任義務を負わないものとします。
4. 利用者は、他の利用者との間に争い、紛争等が生じた場合には、自己の責任と費用をもって処理解決
するものとし、運営者は一切の責任義務を負わないものとします。
5. 運営者は、本規約に定める本サービスの中断理由またはその他の事由により、本サービスの中断等が
発生したとしても、これに起因する利用者または他者が被った損害について一切責任を負わないもの
とします。
6. 運営者は、本サービスを中止する場合であっても、中止に伴う利用者の損害について一切責任を負わ
ないものとします。
7. 運営者は、本サービスの利用により発生した利用者の損害に対して、いかなる場合であっても責任を
負わないものとし、当該損害を賠償する等の義務はないものとします。
8. 本サービスの運営期間および期日は、運営者の都合により変更または中止される可能性があるものと
します。
9. 前各項の規定に拘らず、何らかの理由により、運営者が責任を負う場合であっても、運営者は利用者
の損害につき、金 100 円を超えて賠償する責任を負わないものとし、また、付随的損害、間接損害、
特別損害、将来の損害および逸失利益にかかる損害については、賠償する責任を負わないものとしま
す。
■ 法令等の遵守について
１. 運営者が、第三者からクレーム、損害賠償請求等を受けた場合、その解決に関して必要な範囲で利用
者に協力を求めることがあり、利用者はこれを拒否しないものとします。
２. 利用者は、本規約に違反するまたはその恐れのある行為を発見した場合、運営者まで通知するものと
します。
３. 本サービスに関する紛争を含む一切の事項は、日本法を準拠法とし、日本国の東京地方裁判所を専属
管轄裁判所とさせていただきます。